daniela@genovesi.com.ar 
1234

javierrambaldo@gmail.com
1234

pedro.bolig@gmail.com
1234

gbaro@unr.edu.ar
1234

pboligisetadmin
1234

pboligsupeadmin
1234


¡Sí! Aquí están los dos archivos principales que necesitas:

compare_db_integrity.py: Este es el Auditor. Compara tabla por tabla las cantidades de registros entre tu base de datos local y la de producción.
sync_and_verify.py: Este es el Sincronizador. Se encarga de traer los datos reales de producción a tu máquina local para que puedas trabajar con datos frescos.